（ベリル･ガーデナント）ふっ
（ハノイ･クレッサ）
おっさんとは やれねえんだ 今回は
残念だったな！
（イブロイ･ハウルマン）
彼らは王子王女を護衛しにきた
信用していい 僕が保証する
ベリル君 アリューシア君も―
彼らと協力して
王子殿下らをここから逃がしてくれ
（アリューシア･シトラス）
承知しました！
（ガトガ･ラズオーン）
殿下　おケガは ありませんか？
（グレン･タスマカン･グディル）
大事ない
（クリウ･ライバーク）
ルートを確保したぜ！
上出来だ
おい お前ら ここを出るぞ
（アリューシア）しかしこの状況で
護衛対象を連れて移動するのは…
（ヘンブリッツ･ドラウト）
私が食い止めます！
うおおおお～
（ガトガ）
俺の部下もいる　ここは任せよう
頼みます！
（ハノイ）プリム 霧をもっと出せ
（プリム）はいは～い
（ハノイ）
モタモタすんな 行くぞ！
♪～
～♪
（ベリル）
「片田舎のおっさん、
激しく憤る」
（クリウ）この地下水道で
宮殿のちょい手前まで行ける
地上よりは守りやすいだろ
そうだろうな
ただ… シトラス
はい
（ガトガ）こいつらだろ？
ヴェルデアピス傭兵(ようへい)団ってのは
信用していいのか？
信用に足る人物が保証したので
問題はないと思いたいですが
依頼を受けた以上
仕事が終わるまで寝首はかかねえよ
だがな 守れと言われてるのは
王子様とお姫様だけだ
この先 敵が現れて
お前らがやられても助けねえからな
鈍いヤツがどうなろうと
知ったこっちゃね…
（ベリル）
ヴェスパーとフラーウは―
お前からすると
“鈍いヤツ”なのか？
誰だよ？　そいつらは
死んだか？
お互い様だろ
こっちも ２人 殺されてるが
お前らを恨んじゃいねえ
そいつらは
腕も運も足りてなかったってだけだ
（ベリル）仕掛けてこなければ
殺さずに済んだ！
誰も死なずに済んだんだ！
そうはいかねえ
あのときも仕事だったからな
それはそれ これはこれだ
（ベリル）黙れ！
やっぱ おっさんってのは
しつけえな
終わったことを いつまでも
何も終わっちゃいない！
（ガトガ）待て
剣を収めてくれ
今 やり合うのは 得策じゃないだろ
先生 ここは…
おっさん あんた強(つえ)えが
戦場じゃ使いもんにならねえな
俺は剣士だ
兵士でも戦士でもない
（ハノイ）そうかい
話が終わったんなら
さっさと行こうぜ
もうじき面倒くさいヤツの
おでましなんだろ？
ああ チンタラやってる暇はねえ
（アリューシア）なんの話ですか？
合成獣… キマイラっつうのか？
そいつが
この都市で暴れ回るんだとよ
キマイラ？
（プリム）獣とかモンスターの
死体をつなぎ合わせて―
魔力で動かす… みたいな？
大聖堂にいた
動く死体の上位魔術っぽい
なぜ そこまでの情報を？
（ハノイ）
俺が直接 知ってたわけじゃねえ
出どころは―
ホワイト･メイデンと名乗る
流れ者の傭兵
この仮面の女だ
依頼人から こいつの話は
当てにしていいと言われたんでな
こいつによると 今回の件
裏で手を引いてるのは―
スフェン教の教皇
モーリス･パシューシカだとよ
あんたらにしちゃ
案の定って感じか
（司教）全能なるスフェン神に乞う
この現世(うつしよ)を清らかにする力を
教皇猊下(げいか)に授けたまえ
我が命を供物とし ここに捧(ささ)ぐ
（折れる音）
（うなり声）
（モーリス･パシューシカ）
では始めようか 救世の聖戦を
（ガトガ）
つまり 操られた死者と刺客は―
王子殿下の足止めが主な目的で―
しとめられれば僥倖(ぎょうこう)ってのが
向こうの腹積もりだったのか
ああ 本命はキマイラだ
ホワイト･メイデンが言うにはな
あなたは 一体 何者なんですか？
どうやってその情報を？
（ハノイ）答えは返ってこねえよ
口が利けないらしい
こいつから俺たちに何か話すときは
全部 筆談だ
そうですか…
（ハノイ）まあ
こっちの言うことは伝わってるんで
大きな不自由は ねえ
割のいい仕事を仲介してくれたしな
より高い報酬をぶら下げられて
寝返ったのか
そういうもんでしょうよ
俺らは傭兵
誇り高き騎士様とは違うんでね
（ハノイ）もういいだろ？
いつまでも
ここで油売ってるわけにもいかねえ
（ベリル）
ホワイト･メイデン 君は…
（クルニ･クルーシエル）
お見事っす！
（ミュイ･フレイア）ハア… ハア…
（フィッセル･ハーベラー）
ぱちぱちぱち
（ミュイ）
できるようになるもんだな
（フィッセル）次は剣魔法
（ミュイ）ん！
（クルニ）
だいぶ飛ぶようになってるっす！
同期のあいつらと比べたら
まだ甘いけどな
というわけで
秘密特訓の総仕上げをやるっす
（フィッセル）
クルニとミュイで模擬戦
はあ？
（フィッセル）
まともにやったらミュイは勝てない
なので ハンデをつけました
ミュイちゃんは両手で
もちろん剣魔法もありっす
い… いいのかよ？
はい 両者 構えて
始め
（クルニ）うおりゃああ～
うわっ
う…
（クルニ）隙ありっす
（ミュイ）う…
（フィッセル）一本
う… 片手でこの強さかよ
（フィッセル）はい次 構えて
うえっ？　まだやるのか？
（フィッセル）100本くらいやる
（ミュイ）うっ…
（フィッセル）
でも ミュイが勝てたら
そこで終わり
頑張れ
（ミュイ）くっそ…
（フィッセル）始め
いけっ
それじゃ効かないっす
ふっ
えっ？
う…
（フィッセル）一本
なんでだよ？　さっきできたのに…
素振りは きれいに振れても
立ち合うと型が乱れるのは―
よくあることっす
そんなの聞いてねえよ…
次 行ってみよう
一本
また一本
ハア… ハア…
（フィッセル）あと72本残ってるし
少し休憩を挟むのは あり
いらねえ！
頭に来た
闘争心は すごいけど 真っ正直っす
おっ？
蹴り？
うう… う…
あ…
一本
（クルニ）か～っ やられたっす！
（ミュイ）ズルとか ひきょうとか
言わねえんだな
（クルニ）言うわけないっす
（フィッセル）
勝ち方にこだわったら負ける
前にも教えた
おっさんが 剣 ぶん投げたときか
それ
（クルニ）ミュイちゃん
見事な一本っすよ
これにて 秘密特訓は終了っす
そっか… じゃあ…
あの なんていうか…
（クルニ･フィッセル）ん？
（ミュイ）お礼 したいんだけど…
（クルニ）
ふえ～ ここが先生の家っすか
しばらくミュイちゃん１人だし―
もっと散らかってると
思ってたっすよ
クルニの部屋のほうが 圧倒的に
ぐちゃぐちゃに散らかってる
それは言わないでほしいっす！
いや 言う 積極的に
おっさんが帰ってきたとき
家が汚いと気が休まらねえだろうし
なるべく きれいにしてんだ
掃除も片づけも
あたし１人でできるからな
お礼っつっても
これしか思いつかなくて
その…
友達に褒められたこと あるし
手料理なんて最っ高のお礼っすよ
いただきます
いただきま～す
あむっ
ん～っ
めちゃめちゃおいしいっす！
美味
そっか… よかった
先生が羨ましいっすよ
こんなの いつも食べてるなんて
（ミュイ）大袈裟(おおげさ)なんだよ
（ガトガ）
ここより安全な場所は ほかにない
王子殿下と妃殿下の護衛に
協力してくれたこと 感謝する
まっ しばらくは大丈夫だろう
しばらくはな
（クリウ）ハノイの旦那
斥候が戻ってきた
状況は？
（クリウ）見たことない変な体で―
バカでかいモンスターが４匹
西からこの宮殿に向かってるってよ
移動速度は遅いんだがね
キマイラっぽい
（クリウ）足を止めようとした
教会騎士とレベリオの騎士が―
何人かやられたらしい
街路に配置されていた部隊は―
市民の避難誘導と残存する
動く死体の掃討に当たっている
そっちの副団長が
指揮を執ってくれてるようだ
クリウ プリム もうひと仕事だ
あいよ
キマイラを討伐しにいくのですか？
依頼に含まれてるんでな
あんたらは どうする？
（ガトガ）
俺はここを動くことはできない
ガーデナント シトラス
行ってくれるか？
ええ　ですが…
教会騎士で止められない以上―
お前らのような
一騎当千の強者(つわもの)に頼るしかない
傭兵との共闘は意に沿わんだろうが
ここは折れてくれ
頼む
分かりました
宮殿に着く前に倒します
待って
君はここに残ってグレン王子を守る
それが君の果たすべき役目だ
（ベリル）
守るべき者を襲う手引きをした
その過去は消えないが
贖罪(しょくざい)にはなると思いたい
（サラキア･アスフォード･エル･レベリス）
ベリル この者は？
はい
グレン王子が ガトガ･ラズオーン
という男に信を置くなら
彼女も信頼に値します
（グレン）分かった
無論 私はガトガを信頼している
恐れ入ります 殿下
では 宮殿にお入りください
ああ
（ベリル）君も行って
じゃ 行こうか
はい
（エヴァンス･ジーン）付近一帯の
市民の避難 完了しました
（ヘンブリッツ）
東のブロックに移動し―
残敵(ざんてき)の掃討 避難誘導を続行する
教会騎士の部隊長にも伝えてくれ
（エヴァンス）はい！
（ヘンブリッツ）
団長とベリル殿は大丈夫だろうか…
後れを取るような人たちではないが
妙な胸騒ぎがする
（アリューシア）市民の避難は
完了しているようですね
（ベリル）あれがキマイラか
お役御免だ　帰ってよし！
（いななき）
（ハノイ）おいクリウ 話が違うぞ
（クリウ）ん？
足は遅いんじゃなかったのか？
俺に言われても知らねえよ
（プリム）多分 合成されてから
時間がたって体がなじんできてる…
みたいな
（ハノイ）チッ
もたついちまったツケか
ここで迎撃に失敗すると
防御は困難になります
ああ 通すわけにはいかない
（ベリル）しかし どう戦うか…
（ハノイ）右端の先行してるヤツは
俺たちで受け持つ
早めに片づけて
手伝いに戻るつもりだが―
せめて足は止めててくれ
先生 どうしますか？
（ベリル）まず 真ん中の２体を
俺とアリューシアで倒そう
（アリューシア）
左端のキマイラは？
（ベリル）宮殿までの距離は
あいつが一番遠い
真ん中を倒してから
なんとか間に合わせるしか…
（馬が駆ける音）
（スレナ･リサンデラ）先生！
（アリューシア）あっ
（ベリル）スレナ？
（アリューシア）リサンデラ！
どうしてここに？
（スレナ）
ギルドを通して依頼があった
それ以上のことは言えない
スレナ 時間がないんだ
左端のヤツをやってくれるかな？
はい！
やっと先生のお役に立てます！
（ベリル）じゃあ 頼む！
（スレナ）お任せください！
先生 正面左をお願いします
私は残る１体を
分かった
（クリウ）硬(かて)えな こいつ
（ハノイ）プリム 撃ち続けろ！
あんまり効いてないっぽいけど―
攪乱(かくらん)みたいな？
（ハノイ）それでいい！
チッ 図体(ずうたい)の割には機敏だな
ケツは軟らけえんじゃねえの？
でいっ
硬えのかよ！
はあ？
ぐああっ
うう…
ぐあっ
（ハノイ）クリウ！
くっ！
（ベリル）やたらと硬いが
この剣なら なんとか斬れる
しかしアリューシアは…
あの剣では勝ち目が薄い
早く助けにいかないと…
あ…
うっ
（硬い金属音）
あ…
チッ
（咆哮(ほうこう)）
こ… のおっ
やあっ
く… く…
くっ ハア… ハア…
うっ
ハア… ハア…
（ハノイ）プリム 頼む！
（プリム）はい！
おりゃあっ
（叫び声）
（クリウ）助かったぜ…
（咆哮）
ヤバッ
もういいぞ よけろ！
動けるなら
こいつの気を引いてくれ
無理はすんな
（クリウ）あいよ！
（ハノイ）クリウ！
（クリウ）分かってるよ！
これで終わりだ
おらああああ！
（アリューシア）ハア… ハア…
（アリューシア）このままでは…
（うなり声）
うおおおおおおおお！
ハア… ハア…
おおおおおお！
アリューシアは…
フッ
助かったよ ロゼ
♪～
～♪
（ミュイ:ベリル風に）
感謝を伝えるには料理がお勧めだ
一緒に食べることもできるしね
次回「片田舎のおっさん、
我が家に帰る」
おっさんっぽく
やってみたけど―
どうだった？
（ベリル）
うまい　予告も料理も